y360c - консольный клиент для Yandex 360, который использует штатный API для доступа к соотв. сущностям/действиям в Yandex 360.

Установка приложения не требуется, достаточно поместить exe-файл в любое место и начать с ним работать, как и с любым другим консольным приложением.
При необходимости, можно добавить путь к приложению в PATH.

Перед началом работы потребуется создать приложение с нужными правами доступа в https://oauth.yandex.ru/, а так же получить штатным образом auth токен, который необходим для доступа к данным в Yandex 360.

Полученный токен можно использовать 2 путями:
1. Передавать его явно в параметрах команды, используя флаг `--token (-t)`
2. Сохранить токен для автом. использования в конфигурационном файле приложения, который находится тут: `%USERPROFILE%\y360c.json` (создается автоматически при использовании любой команды, но можно создать принудительно через команду `init` - т.е. `y360c init`).

Кроме токена, для большинства операций требуется параметр "Id организации", который нужно использовать аналогично токену:
1. Или передавать его явно в параметрах, используя флаг `--orgId (-o)`
2. Или сохранить его для автомат. использования в конфигурационном файле приложения.

Т.е. схема работы примерно такая:

1. Выполняем `y360c init`, чтобы отобразить путь к текущему конфиг. файлу, в который можно (если нужно) внести токен и Id организации.
2. Выполняем `y360c help`, чтобы отобразить список доступных команд.
3. Выполняем `y360c [команда] help`, чтобы отобразить инфо по конкретной команде.
4. итд.

примеры:

**Список организаций**:

`y360c org ls` (если токен задан в конфиге)

или

`y360c org ls --token <токен>`

**Список департаментов**:

`y360c dept ls --orgId <Id организации> --token <токен>`

или

`y360c dept ls` (если токен и Id организации заданы в конфиге)

**Список сотрудников**:

`y360c user ls` (если токен и Id организации заданы в конфиге)

или

`y360c user ls --orgId <Id организации> --token <токен>`

или (для конкретного сотрудника)

`y360c user ls --orgId <Id организации> --token <токен> --id <Id сотрудника>`

или (поиск по email)

`y360c user ls --orgId <Id организации> --token <токен> --email aaa@vvv.cc`

или (поиск по фио)

`y360c user ls --orgId <Id организации> --token <токен> --name vladimir` - все, у кого в ФИО есть "Vladimir"/"vladimir"/"VlaDimIR".

**TODO**: ФИО в Yandex360 разделено на 3 части First, Last, Middle. Возможно, наряду с флагом --name, который ищет по фамилии и имени, можно добавить поиск по конкретным частям ФИО.
